## 问题描述：

利用卷积神经网络实现对MNIST数据集的分类问题。

## 数据集:
MNIST数据集包括60000张训练图片和10000张测试图片。
图片样本的数量已经足够训练一个很复杂的模型（例如CNN的深层神经网络）。
它经常被用来作为一个新的模式识别模型的测试用例。
而且它也是一个方便学生和研究者们执行用例的数据集。
除此之外，MNIST数据集是一个相对较小的数据集，可以在你的笔记本CPUs上面直接执行。

## 题目要求：
按照图中给出的网络结构设计卷积网络，网络包含两个卷积层，conv1和conv2，然后紧接着两个线性层作为输出，最后输出10个维度，这10个维度作为0-9的标识来确定识别出的是那个数字
完成代码填空 模型训练精度应该在96%以上。

## 可能遇到的问题：
anaconda可能存在安装pytorch后不包含torchvision模块的情况，如果出现这个问题记得安装，也可以到https://pytorch.org/下载。
注意：torchvision模块的版本需要和torch模块的版本对应，否则会报错，可以用 pip install torchvision==XX。来安装特定版本的torchvision
